Santa Isabel de las Lajas querida, Santa Isabel.
Lajas, mi Rincon querido, pueblo donde yo naci (se repite)
Lajas, tengo para ti este, mi cantar sentido.
Siempre fuiste distinguido por tus actos tan sinceros,
tus hijos son caballeros y tus mujeres, altivas,
por eso grito: Que viva mi Lajas con sus lajeros, lajeros.
Mi cantar quiero que sea perfumado porque lleva (se repite)
saludos para Las Cuevas, Guayabal y La Guinea.
Pueblo Nuevo se recrea viendo que yo soy sincero,
que abro mi pecho entero, igual que mi Corazon
al gritar con emocion, orgulloso: "Soy Lajero, tu ves"